{:new_window: target="_blank"} 


# {{site.data.keyword.blockstorageshort}} 스냅샷 사용 {: #using-block-storage-snapshot} 
마지막 업데이트 날짜: 2016년 9월 7일
{: .last-updated}

스냅샷을 사용하려면 다음 단계를 따르십시오.

## 스냅샷 작성 {: #creating-snapshot} 

1.  Bluemix UI에서 **콘솔 > 스토리지**를 선택하십시오.
2.  이전에 프로비저닝한 Block Storage 인스턴스를 선택하십시오.
3.	관리 탭을 클릭하십시오.
4.	관리 페이지에서 **볼륨** 탭을 클릭하여 볼륨 목록을 가져오십시오.
5.	연결되지 않은 볼륨 열에서 스냅샷을 작성할 볼륨을 선택하십시오. 선택한 볼륨이 연결되어 있지 않은지 확인하십시오. 선택한 볼륨이 강조표시됩니다.  
6.	조치 드롭 다운 메뉴에서 **스냅샷 작성**을 클릭하십시오.
7.	스냅샷에 이름을 지정하고 **작성**을 클릭하십시오. 

**참고:** 

* 볼륨의 스냅샷이 있는 동안에는 볼륨을 삭제할 수 없습니다. 
* 스냅샷의 크기는 자동으로 원래 볼륨의 크기와 동일하게 설정됩니다.

## 스냅샷에서 볼륨 작성 {: #creating-volume-from-snapshot}

1.  Bluemix UI에서 **콘솔 > 스토리지**를 선택하십시오.
2.  이전에 프로비저닝한 Block Storage 인스턴스를 선택하십시오.
3.	관리 탭을 클릭하십시오.
4.	관리 페이지에서 **스냅샷** 탭을 클릭하여 스냅샷 목록을 가져오십시오.
5.	볼륨을 작성하는 데 사용할 스냅샷을 선택하십시오. 선택한 스냅샷이 강조표시됩니다. 
6.	조치 드롭 다운 메뉴에서 **볼륨 작성**을 클릭하십시오.
7.	새 볼륨에 이름을 지정하고 선택적으로 새 크기를 지정한 후 **작성**을 클릭하십시오.  

**참고:** 새 볼륨 크기는 스냅샷 크기보다 크거나 같아야 합니다.  

## 스냅샷 삭제 {: #deleting-snapshot}

1.  Bluemix UI에서 **콘솔 > 스토리지**를 선택하십시오.
2.  이전에 프로비저닝한 Block Storage 인스턴스를 선택하십시오.
3.	관리 탭을 클릭하십시오.
4.	관리 페이지에서 **스냅샷** 탭을 클릭하여 스냅샷 목록을 가져오십시오.
5.	삭제할 스냅샷을 선택하십시오. 선택한 스냅샷이 강조표시됩니다. 
6.	조치 드롭 다운 메뉴에서 **삭제**를 클릭하십시오. 



